빅!
빅! 사랑해요!
나도 사랑해
CID!
경비원이 이상한 소리가 들린다고
경찰에 신고 했습니다
이걸 발견했습니다
여기 다른 시체가 있다
벗어버려!
벗어버려! 빅!
사랑해!
좋아!
경찰입니다. 협조해 주십시요
벽에 대고 줄서
경찰이다! 무릎꿇어!
가만있어!
바깥으로 나와!
무릎 꿇어! 손은 머리에 얹어!
이것도 사용해
신분증 줘봐요
신분증 없어요?
속옷 좀 입게
내버려둘 수 없나
빨리해. 그만 지껄이고..
날좀 내버려 둬
좀전에 제일 크게
소리지르던게 당신이었지
벗어줘요! 사랑해요!
빅가이!
숨겼어요?
돌려줘요
뭘 쳐다봐?
조심해!
Check on Four Eye! 앰뷸런스 불러!
잡아!
널 잡을꺼야...
저놈 잡아!
거기 서!
경찰이다!
모두 준비됐어?
수갑 채우기 힘드네
팔이 정말 두꺼운데
움직이지마
죽여버릴꺼야!
난 도와 줄 수가 없어
난 더이상 승려가 아니야
난 못봤어...
너 루오쿠가(街)에서
뭐하고 있었어?
몇번을 말했잖아요
그냥 지나가던 길이었어요
벌거벗고?
그냥 자연스런 몸이라고 하죠
우리랑 장난할 생각마
우리 요원이 아직 병원에 있어
속옷 좀 빌려줄래요?
경찰이 학대한다!
루오쿠가에서
뭐하고 있었어?
속옷 좀 빌려줄래요?
실례합니다
종형사님
제 생각에는 그는
사건과 상관이 없습니다
나가!
스트립 쇼에 대한 비밀정보가 있어서
조사하러 갔었습니다
체포하려던 순간
그가 도망쳤습니다
제가 루오크가(街)까지 그를
쫓아갔었습니다
나가!
그는 종업원일뿐입니다
살인사건과는 관계없습니다
그는 우리쪽 혐의자입니다
돌려주십시오
난 못봤어...
경찰이 학대한다!
정의도 없고!
법도 없어!
경찰이 학대한다!
우리쪽 조사는 끝났어. 이제 네꺼야
내가 하지
35살이군요
요 몇년간은
무도관에서 살구요
34살때 보거스 건강식품을 팔았고
33살땐 구걸을 했고
31살땐 불법 노동자였는데
30살 이전엔...
시쿠사(寺)에서 무술 승려였네요
왜 절을 떠났죠?
현금 없이는 아무것도 얻을 수 없어
당신을 기소하지는 않을 거예요
내일 중국으로 추방할거예요
리 펭리
강력계에서 일손이 필요하대
부상자가 생겼나봐
종형사가 너를
보내 달라고 하던데
언제요?
지금
조심해
저 사람 좀 부탁할게요
좋아
고맙습니다
괜찮아
딱 한번만
저 두놈들은
누구야?
인도인들입니다
피해자는 사장이었구요
가해자는 그 식당의
종업원이었습니다
경찰학교 졸업한지 얼마나 됐지?
4년입니다
저 안에 들어가봐
그가 죽었다
뭐 두고 온거 있나?
캠코더 두고왔지?
아까 봤어
죄송합니다.
차 세워!
내려!
가자!
죄송합니다.
캠코더를 두고 갔네요
뭘요
들어가세요
네가 뭐라고 하든
난 도와주고 싶을 뿐이야
내가 진실을 찾게
도와줄 수 있어
형사님?
놔줄테니
소리 지르지마
누군가의 생명이 너에게 달려있어
형사님?
괜찮아요
뭘 발로 찼나 봐요
살인자는 피해자를 봤을 때
굉장히 화가 나 있었어
피해자는 살인자를 봤을때
겁에 질려 있었고
그들은 서로
아는 사이였어
음식배달!
피해자가 도망갈 길은 없었어
그래서 맞서 싸워야만 했지
둘다 오래된
인도무술을 사용했군
살인자가 목을 조르려고 했어
깨끗하게 끝내려고
정말로 화가 나 있었네
용서해줘...
내가 잘못했어... 미안해..
살인자는 피해자가 목숨을
구걸하는걸 무시했어
그리고 죽을 때까지
때렸어
증오가 너무 깊어서
강력한 느낌을 막아야 했어
여러번의 배반, 신뢰
배반, 신뢰....
배반...
이것은 여러 생을 통해 흐르지
찾았나요 형사님?
아래 가로등 밑에서 기다릴께
도와드릴까요?
찾았어요
시체 확인하러 갑시다
내가 왜 당신을
믿어야 하죠?
난 한때 무도승이었어
아주 훌륭한 수련을 받았지
알고 있어요. 나체로
춤추고 있을때부터 알아봤죠
알았어
티슈 있어?
갑시다
날 믿지 못해?
지금 오는 차(車)의 색깔을 맞추면
믿어 줄게요
보지 마요! 무슨 색이죠?
난 점쟁이가 아니야
난 그런 능력은 없어
빨간색 아님 녹색?
난 갈마(업)를 볼수있어
누군가 죽으려고 할 때
난 그 원인을 볼 수 있지
내가 보는건 보통 사람들이 보는 것과는 달라
그건 과거의 어떤 관계없는 사건처럼 보여
하지만 관계가 있지
예를 들어, 경찰견을 봐
한 아이가 강아지를 죽도록 때리는 걸 봤을때
그 경찰견이 죽을 걸 난 알았어
그다음에 당신이 쐈지
내가 본 건..
당신이 총을 쏘았을 때가 아니라
아이가 강아지를 죽였을때
죽음의 원인을 보았어
이해하겠어?
내가 어떤 것을 보면. 난 사람들이 죽을 걸 알아!
좋아요 빨간색 아니면 뭐예요?
흰색!
강력계 형사중 한 명이 죽는 다는 말인가요?
종형사가
많이 화났어요
뭔가 나쁜 일이 일어날 것 같아요
갑시다. 서둘러!
어디로 가죠?
시체보관소! 시체를 확인해야지!
이쪽이에요!
이후에는 날 모른척 해
아무 일도 일어나지 않은 걸로 해
앞장서
죽이지 말아...
제 잘못이예요, 죄송해요
뭘 봤어요?
한 남자와 딱정벌레가 같이 죽었어
한 여자가 살인자를 살려줬어
그녀가 너의 실마리야
그녀에게 뭔가 특이한 점이 있어
그녀는 왼쪽 팔을 잃었어
병원을 확인해봐
최근 왼쪽 팔을 잃은 여자가 있는지 찾아봐
경찰은 인도 남자를 찾고 있습니다
이름은 Deohans이며
40세에 키는 약 2미터입니다
용의자는 살인사건으로 수배되었습니다
그는 무척 위험합니다
추적하던 강력계 요원이
오늘 저녁 중상을 입고 사망했습니다
경찰서장이 충심으로 애도를 표했으며
자세한 사항은 심야 뉴스에서 보내드리겠습니다
그래서?
주초에 한 여자가 교통사고로
팔을 잃었어요
왼쪽 팔과 다리를 잘라야했어요
그녀는 아니야. 그녀는 다리도 잃었잖아
그게 다야
어디야?
전... 커피 사고 있어요
돌아와. 청소부가 용의자를 봤대
오토바이 탈 줄 알아?
물론이지. 비디오 게임에서 많이 해봤어
살인자를 잡으러 갈거예요
따라와요
내 오토바이가 경찰서 뒷 주차장에 있어요
번호는 DG1659, DG1659
죄송합니다
운전해
TST 버스터미널로 가자
뭐 이정도야!
이 비디오 게임은 훨씬 쉬운걸!
뭐하는 거야?
죄송합니다
이것에 대한 나쁜 감정이 있어서...
택시!
넌 한팀 데리고 주차장쪽으로
들어가고 다른 팀은 따라와
네
B팀은 뒤에서 대기
리 펭리랑
시아오빈은 따라와
알겠습니다
당신을
도와주러 왔어요
남자친구가 자수 하도록 설득해 주세요
그렇지 않으면 사람들이 죽어요!
무슨 소리 하시는 거죠?
그놈 어디있어?
멈춰요! 도와줘요!
누구예요? 도와줘요!
그만두세요. 그만둬요...
하지말아요!
안돼요! 종반장님!
진정해요. 괜찮아요
모든게 괜찮아질거에요
119죠?
총상을 입은 환자가 있어요
TST 버스 터미날이에요
전 경찰인데 앰뷸런스를 보내줘여
어디 있어?
빅!
TST 버스 터미날에 있어요
한여자가 정말로 팔을 잃었어요
형사들이 살인자를 쫓고 있고
통제 불능이에요
젠장!
그놈은 여자때문에 반드시 돌아올거야
당신 선생님이죠?
인도남자와 친구사인가요?
왜 그를 돕죠?
왜 그런지 모르겠어요
그를 안지 하루도 안되었어요
하지만 오래전부터 알아온 느낌이예요
그를 돕고 싶어요
참 이상한 느낌이예요
난 아무것도 후회하지 않아요
됐어!
전에 한번도 만난 적이 없고
아무일도 일어나지 않은 거 처럼 해야해요
빅...
난 그냥 지나가던 길에...
꼼짝마!
보상금인가요?
얼마죠?
난 불법 이민자에요
아직도 제가 적격인가요?
빅!
좋았죠?
더 보여 줄까요?
Pommel Horse는 어때요?
빅!
좋아요. 토마스 턴
여기 앉아
고마워요
그날 내가 살인자를
쐈으면 어떻게 됐을까?
당신이 어떻게 결정하느냐에 달려있죠
고마워요
자네 정체가 뭐야?
빅!
근육한번 끝내주는군!
좋은데..
도와줄께
만져봐도 돼?
얼마든지!
안아줘요!
편할대로.
5년전, 빅의 절친한 친구인 추이가
순코라는 범죄자에게 살해당했어
어렸을 때부터 추이는
그의 가장 친한 친구였어
추이는 좋은 여자애였지
순코는 산으로 도망쳤지
빅이 그를 찾아봤지만
찾을 수 없었지
빅은 분노에 휩싸여서 나무를 쳤는데
참새를 죽이고 말았어
빅은 참새앞에서 7일간이나 묵상했어
갑자기 승려복을 벗어버리고는
승려가 되는 것을 포기해버렸지
아침 준비 되었습니다
빅이 내게 말했어
갈마를 볼 수 있게 되었을 때 부터
빅이 갈마를 볼 수 있나요?
그것때문에 무척 힘들어 했어
신사 숙녀 여러분
격투 챔피언 예선라운드에
오신것을 환영합니다
오늘쪽이 붉은 제왕
왼쪽이 비기 몬스터입니다
비기 몬스터는 멍청해 보이는 군요
보십시요
붉은 제왕이 비기 몬스터를 힘들게 하는군요
비기 몬스터는 광대 같군요
재밌습니다
관중들이 좋아합니다
비기 몬스터가 화가 난것 같습니다
레프트 잽, 다음 라이트 잽
하지만 충격은 없어보입니다
1... 2... 3...
4... 5... 6...
7... 8... 9...
10!
예상했던대로
오늘의 챔피언은 붉은 제왕입니다
괜찮아?
싸인해 주실래요?
매 장마다 싸인해 주세요
우리 가족 모두 당신의 팬이예요
난 싸인해 주는게 좋아요
내 팬이라고?
우린 TV에서 당신경기는 다 봐요
녹화까지 하는 걸요
진짜로 보니 더 좋군요
정말?
하긴 남들도 다 그래
당신을 만나보게 되어서 너무 좋아요
홍콩에서 당신을 보려고 날아왔어요
고마워요
홍콩은 훌륭한 도시죠
가본적 있어요?
없어
한번 오세요. 제가 안내해 드릴께요
고마워요
여기에다 빅이라고 싸인해 주시겠어요?
비기 몬스터란 이름은 싫어요
미안해요. 내가 규칙을 깨트렸죠
당신을 모른척 해야했어요
절에 갔다왔어요
추이도 당신이 행복해하는것 보고싶을 거예요
빅, 당신을 좋아해요
격투자세!
경찰이다!
꼼짝마!
어딜 도망가!
아래에서 잡을 수 있을거야!
저기있다!
내가 잡지
꼼짝마!
움직이지마! 무너지겠어!
움직이지마
뒤따라가
빅!
같은 규칙이야. 널 위해 그를 잡겠어
하지만 이일이 끝나면
넌 날 모르는 척 해야해
괜찮아?
우리는 잘 어울리는것 같은데
날 가게 해줘
너무 비인간적이야!
같은 규칙:
인도남자를 잡기위해 20시간 걸렸는데
이번에는 1분 걸렸어
무슨말이냐 하면,
우리에겐 아직 19시간 59분이 남았다는 거야
저번의 같은 가로등 아래서 기다릴께
리 펭리!
저 여기 있어요
괜찮아?
좋아요
그를 잡았어요
그녀를 도와줘
Big!
5분 남았어요
우리 산책해요
전 참 운좋은 여자예요
평범한 가정에서 태어났는데
우리 가족 모두가 날 염려해줘요
학교 성적도 평범했고
평범한 경찰이 됐어요
근무성적도 그저그래요
지금은 강력계 형사로 진급했어요
전 그냥 평범한 여자예요
하지만 당신같은 사람이 날 돌봐주네요
당신은 이미 죽었어야만 해
당신은 내가 구하려고 하는 사람이야
일본군이 사람들을 학사하는 것을 보는 순간
난 당신이 죽을 걸 알았어
내가 당신을 처음 구했을때
여전히 일본군이 보였어
지난밤 당신을 구한 후에도
여전이 똑같은 것이 보여
이제는 아무것도 안 할 꺼야
널 돕지 않을꺼야
당신 말은...
내가 전생에 일본군이었단 말인가요?
그리고 사람들을 죽이고요?
그래서 이 생에서 그 빚을 갚아야 하고요?
누군가 날 죽인다고요
그렇게 간단하지가 않아
일본군병사가 리핑유는 아냐
리핑유는 일본군 병사가 아니야
하지만 병사가 범죄를 저질렀기 때문에
리핑유는 죽어야해
이해할 수 없어요
이것이 갈마의 법칙이야
그게 공평하다고 생각해요?
수년전 나무아래 앉아서
죽은 참새를 바라보고 있었지
난 갈마를 봤어
난 그게 공평하다는 걸 알아
하지만 더이상 승려로 살수는 없었어
아니야...
고기 요리는 냄비에대 해야 해!
한 여자가 절에 왔었다
그리곤 네 과거에 대해 묻더구나
내가 할께...
이거 돼지 비곈가?
뭔 일이야?
네가 옳았어
그녀는 너무 많은 죄를 가졌어
네가 할 수 있는 일은 없어
넌 이미 그녀를 두번이나 구했어
음식 더 내어올께요
웬 사부님, 누가 진정한 구원자죠?
너야
저요?
아니면 그녀 자신인가요?
왜 그녀를 도왔지?
그녀의 선함을 보았기 때문에 도왔어요
그녀는 자신을 스스로 구할 수 있을 거다
시간을 주자꾸나
그녀도 바꾸길 원할거야
뜨거워요
이곳 화로는 엉망이예요
내 얼굴이 엉망진창이 되었어요
네 얼굴좀 봐봐..
우리 절에 있는 게 훨씬 좋아요
꼴사나워요
드세요...
조심하세요
여기요
술마시지 말고 담배피지 말고 고기먹지 말아라
여자를 멀리해야되!
잘 알아서 할꺼야
안녕히 가세요 웬사부님
안녕히 가세요 우사부님
안녕
얀베이 호텔이요
부탁드립니다
포기하지마 리핑유
무슨 생각해?
빅!
다시 추방될까봐 무서웠나요?
보디빌딩대회 때문에 왔어
무슨 일이야?
왜 저런 놈들과 어울리지?
무슨 뜻이예요?
저런 놈들...
왜 경찰은 그만 둔거야?
왜 그만뒀어?
다른 사람들은
그렇게 생각 안해요
내가 죽을꺼라면 좀 더 즐겨야 한다고 해요
내말이 맞나요?
서둘러. 아직 안 끝났어?
대회가 언제죠?
몰라
그때까지 살아있다면
친구들과 갈께요
안녕!
또 봐요
규정자세. 이두박근
위로
아래로
빅.. 후면 이두박근
위로
아래로
빅...
측면 흉부 빅...
위로
빅...
아래로
후면 이두박근
45번...
훌륭해!
아래로
활배근
45번 위로
아래로. 45번! 빅!
측면 삼각근
위로
아래로
다음은 자유자세입니다
12번 움직이지 마세요
치워! 뭐가 그렇게 재미있지?
저사람들 모르겠어요?
저 뚱뚱한 경찰말이예요
지난번 퍼브에서 당신을 체포했었잖아요
마약상 잡으려고
양아치로 변장한 거에요
그들은 양아치가 아니예요
다음은 45번
45번 선수는 스테이지로 올라와 주십시요?
45번!
당신이에요! 45번!
이겨라! 빅!
정말 좋은데... 여기...
다 먹을래
고마워
금방 잡았나봐
아직도 일본군 병사가 보여?
맛있다
난 괜찮은데...
하나 더 물어볼게요
그병사는 좋아보여?
네가 누굴 물어보는냐에 달렸지
그는 수염이 있어요?
그래
추해보여
닭과 오리 요리입니다
하나 먹어봐...
모든것이 갈마 때문에 존재하나요?
이 닭은 무엇때문에 이렇게 되었을까?
어떻게 해서 닭이 되었지?
왜 죽임을 당했을까?
보여요?
그는 마약상이었어
오리도요?
그래
그의 부인이야
거짓말이죠?
정말이야. 여러번의 생애동안...
그것이 이곳에서 함께 마지막을 하는 이유야
오징어도?
그녀는 정부였어. 남몰래 만나는
어떻게 해서 오징어가 되었죠?
코카인을 팔았어
일본군 병사가 죽인 사람은 누구죠?
그가 많은 사람을 학살했나요?
한가지 사건이 일어날 때 마다
그 사건의 결과로 다른 사건이 일어나게 되지
무엇을 아나요?
그날 저녁에 내게 말 한 후에는
울음이 계속 나와요
그래서 다음날 일하러 가지도 못해요
난 계속 생각했어요:
나는 왜 이렇게
불행할까요?
며칠후
갑자기 깨달았어요
내가 꼭 죽는다면
도움이 되게 죽자
세상에는 많은 사람들이
아무 이유없이 죽잖아요
실마리도 없고
살인자도 없이
이런 사건을 찾아 살인자에게 가면
날 죽이겠죠
하지만 이것으로 인해 숨어있는 살인자를 끌어내서
꼼짝못하게 할 수 있어요
마음을 정했어요, 내가 죽어야 한다면
이 방법이 가장 좋을 것 같아요
이것도
좀 먹어
건배!
호텔에는 어떻게 돌아가지?
걸어갈거야
그렇게 멀지 않아
여기서 헤어지자
난 버스정류장으로 가요
바이 바이
빅...
잠깐 시간 좀
내줄 수 있어요?
물론
손이 참 차갑네
고마워요, 빅
바이 바이
사부님!
그녀는...
그녀는 최선을 다 했다
그녀는 할 수 있는 모든 일을 했다
하지만 너도 알다시피
그녀는 너무 많은 업보를 지고 있어
그녀가 죽었나요?
우사부님과 경찰이 산을 추적하고 있어
일주일이나 지났어
빅...
그녀를 찾지 못했어!
이분이 당신 친구 맞나요?
만약 내 죽음을
피할 수 없다면
빅을 도와서
순코를 잡게 해주고 싶다
그에게 선물을 남겨주고 싶다
친구분이 일주일 전에
산으로 올라갔습니다
이게 친구분이
녹화한 것입니다
순코를 6일째에 만난거 같더군요
테잎 마지막 부분에 그녀가
살해당하는 장면이 있습니다
마음의 준비를
하시고 보세요
이런 일이 있다니...
그놈은 추이를 살해 한 후 사라졌어요
그놈이 이산에 살고
있으리라고는 생각도 못했었네
빅...
리 펭리!!
리 펭리!...
이곳이 빅이
추이를 묻은 장소야
추이의 살인범은 순코라고 하지
순코는 여러건의 살인때문에 수배받고 있습니다
빅은
매우 슬펐을 것이다
나의 죽음이
피할수 없는 것이라면
빅을 위해서
순코를 잡게 해주고 싶다
그를 세상으로
데려오겠다
리 펭리!
산이 참 크다
이곳이 순코가 숨어있는 곳이다
리 펭리!
하늘도 높다...
이 산에서의
첫날밤이다
굉장히 어둡고
무섭다...
6년동안 산속에 숨어서
지낸다는 건 상상하기 힘들다
여기는 순코의 본거지 중 하나다
그놈이 이곳에서 한동안 살았던것 같다
벽에 많은
글자들이 쓰여있다
여기서 너무 오래
지내서 미쳐버린거 같다
지옥같은
느낌이 든다
갑자기 이상한
기분이 느껴진다
순코가 불쌍한 생각이 든다
여기가 빅이 건너뛰지
못했던 곳일 것이다
분명히
기분이 나빴을거다
리 펭리!
순코!
순코! 나와!
죽여버릴테다!
순코!
당신 누구야?
날 항상 쫓고 있는 놈이구나
넌 누구냐?
내가 누군지 알고싶나?
내가 왜 여기 있는지 알고싶나?
네가 누군지 먼저 말해
난 완쿠사의 승려였다
5년전 순코라는 범죄자가
내 가장 친한 친구 추이를 살해했지
산으로 올라가 찾아봤지만 잡을 수 없었지
부셔진 산마루까지 오게 됐지만
너무 화가나서 건너뛰지 못했다
분노로 참새를 죽이고는
나무아래에서 참회했지
참새가 썩어가는 걸 보고
갈마를 보게되었지
그러니까 넌 나야!
그다음엔 뭘 했지?
난 갈마의 법칙을 받아드렸지
하지만 더이상 승려일 수는 없었어
승복을 벗어버리고는 떠났어
넌 어때?
난 그 새가 전생에 한 일을 보았어
내가 왜 그 새를 죽였을까?
죽을 수 밖에 없는 운명이었지!
난 추이의 전생을 보았어
그녀도 죽을 수 밖에 없는 운명이었어!
순코의 전생도 보았는데
추이를 죽일거라는 걸 알았지
하지만 그 일은 처벌받아 마땅해
그놈을 찾느라 5년이나 허비했어!
정의가 살아있는것 보니 참 좋군!
한번 해볼래?
하지만 순코를 이미 죽였어
네 친구의 죽음때문에 날 죽이고 싶나?
그녀의 이름은 뭐지?
넌 슬퍼보여
왜 이런 느낌이 들지?
난 갈마를 볼 수 있어
너도 볼 수 있지
그녀가 일본군 병사였던 걸 기억해?
얼마나 많은 사람이 병사때문에 죽었는지 알지
그것때문에 그녀는 죽었어
그녀가 죽어 쓰러졌을때
마지막 일격으로 그녀의 생을 끝낼 수 있었지
하지만 그것때문에 그녀는 운m의
고리에서 쉽게 풀려났지
난 날카로운 돌을 찾아서
그녀의 머리를 베어버렸어
그때...
그녀는 날 보고 있었어
그녀의 눈에 의아한 눈빛이 있었어
이제야 그 이유를 알겠어 : 그녀는 내가 누군지 알았던 거야
내 머리를 원하나?
이해해
이제 난 이해해...
넌 내 마음속의 부처야
악마가 이런 끔찍한 결과를 생각해내었지
오늘 순코가 리 펭리를 죽였어
내일은 네가 순코를 죽일꺼야
더이상 윤회는 없을꺼야
이것이 갈마야
오늘의 행동이
내일의 결과를 가져오지
이세상 어떤 것도 이걸 바꿀 수는 없어
부처는 단 한가지를 설파하지:
모는 행위는 결과를 낳는다는 걸
순코!
내 이름은 리 펭리야
난 돕고 싶어
오늘이...
몇...
년...
도지...
지금?
2008년이야...
7월경
순코, 자 돌아갑시다
10년동안...
빅이 순코를 찾았어... 나와봐...
그놈을 잡아!
당신이 꼭 해야만 했던 것이 이것이야
더이상 살인이 없기를 바래